Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The file with hash {0} was expected to be a PEM certificate but it could not be read.
zh_cn: 具有散列值 {0} 的文件应为 PEM 证书，但它无法读取。

source: The following string was expected to be a PEM certificate, but it could not be parsed as such: {0}
zh_cn: 以下字符串预期是一个 PEM 证书，但无法将其作为证书进行解析： {0}

source: Cannot add a value to a single valued property, The property name is '{name}' and the current value is '{value}'
zh_cn: 无法将值添加到单值属性。属性名称是 '{name}'，当前值是 '{value}'

source: Cannot remove a value from the property {name} because the property does not exist.
zh_cn: 无法从属性 {name} 中删除值，因为此属性不存在。

source: Cannot remove a value from a single valued property, unset must be used. The property name is '{name}' and the current value is '{value}'
zh_cn: 无法从单值属性中删除值，必须使用复位。属性名称是 '{name}'，当前值是 '{value}'

source: Cannot remove the value {value} from the property {name} because the value is not in the property's list.
zh_cn: 无法从属性 {name} 中删除值 {value}，因为此值未在此属性的列表中。

source: Cannot set a property for a system publisher. The property was:{0}
zh_cn: 无法设置系统发布者的某个属性。该属性为：{0}

source: {val} is not a valid value for this property:{prop}
zh_cn: {val} 不是属性 {prop} 的有效值

source: The {0} signature-policy takes no argument.
zh_cn: {0} 签名策略没有参数。

source: Cannot unset a property for a system publisher. The property was:{0}
zh_cn: 无法取消设置系统发布者的某个属性。该属性为：{0}

source: Cannot unset a property for a system publisher.
zh_cn: 无法取消设置系统发布者的某个属性。

source: (happened {0:d} times)
zh_cn: （发生了 {0:d} 次）

source: This account is not entitled to access this repository. Ensure that the correct certificate is being used and that the support contract for the product being accessed is still valid.
zh_cn: 此帐户无权访问此系统信息库。请确保使用了正确的 证书并且正在访问的产品的 支持合同仍然有效。

source: The license agreement required to access this repository has not been accepted yet or the license agreement for the product has changed. Please go to https://pkg-register.oracle.com and accept the license for the product you are trying to access.
zh_cn: 尚未接受访问此系统信息库所必需的许可协议 或者该产品的许可协议已更改。请转到 https://pkg-register.oracle.com 并接受您尝试访问的产品的 许可协议。

source: Repository access is currently unavailable due to service issues. Please retry later or contact your customer service representative.
zh_cn: 因为服务问题，系统信息库访问当前不可用。请稍后重试 或者与您的客户服务代表联系。

source: Repository access rights can currently not be verified due to server maintenance. Please retry later.
zh_cn: 因为正在进行服务器维护，当前无法检验系统信息库访问权限。 请稍后重试。

source: The configuration file for the repository is invalid or incomplete: {0}
zh_cn: 系统信息库的配置文件无效或不完整： {0}

source: Search temporarily unavailable.
zh_cn: 搜索暂时不可用。

source: The CRL file {0} is not in a recognized format.
zh_cn: 无法识别 CRL 文件 {0} 的格式。

source: CRL root: {0}
zh_cn: CRL 根：{0}

source: Property name '{0}' is not valid. Section names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, backslashes, or non-ASCII characters.
zh_cn: 属性名称 '{0}' 无效。区段名不可包含：制表符、换行符、回车、换页符、垂直制表符、斜杠、反斜杠或非 ASCII 字符。

source: Property template name '{0}' is not valid.
zh_cn: 属性模板名称 '{0}' 无效。

source: '{value}' is less than the minimum of '{minimum}' permitted for property '{prop}' in section '{section}'.
zh_cn: '{value}' 小于区段 '{section}' 中的属性 '{prop}' 允许的最小值 '{minimum}'。

source: '{value}' is greater than the maximum of '{maximum}' permitted for property '{prop}' in section '{section}'.
zh_cn: '{value}' 大于区段 '{section}' 中的属性 '{prop}' 允许的最大值 '{maximum}'。

source: Invalid value '{value}' for property '{prop}' in section '{section}'.
zh_cn: 区段 '{section}' 中的属性 '{prop}' 的值 '{value}' 无效。

source: Invalid value '{value}' for {prop}.
zh_cn: {prop} 的值 '{value}' 无效。

source: Property '{prop}' in section '{section}' doesn't allow multiple values.
zh_cn: 区段 '{section}' 中的属性 '{prop}' 不允许有多个值。

source: Property {0} doesn't allow multiple values.
zh_cn: 属性 {0} 不允许有多个值。

source: Value '{value}' not found in the list of values for property '{prop}' in section '{section}'.
zh_cn: 在区段 '{section}' 中的属性 '{prop}' 的值列表中未找到值 '{value}'。

source: Value '{value}' not found in the list of values for {prop} .
zh_cn: 在 {prop} 的值列表中未找到值 '{value}'。

source: Section name '{0}' is not valid. Section names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, backslashes, or non-ASCII characters.
zh_cn: 区段名 '{0}' 无效。区段名不可包含：制表符、换行符、回车、换页符、垂直制表符、斜杠、反斜杠或非 ASCII 字符。

source: Section template name '{0}' is not valid.
zh_cn: 区段模板名称 '{0}' 无效。

source: Unknown property '{prop}' in section '{section}'.
zh_cn: 区段 '{section}' 中的属性 '{prop}' 未知。

source: Unknown property {0}
zh_cn: 未知属性 {0}

source: Unknown property section: {0}.
zh_cn: 未知属性区段: {0}。

source: Property name '{name}' is not valid. Property names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, or backslashes and must also match the regular expression: {exp}
zh_cn: 属性名称 '{name}' 无效。属性名称不能包含：制表符、换行符、回车、换页符、垂直制表符、斜杠或反斜杠，且还必须匹配正则表达式: {exp}

source: Section name '{name}' is not valid. Section names may not contain: tabs, newlines, carriage returns, form feeds, vertical tabs, slashes, or backslashes and must also match the regular expression: {exp}
zh_cn: 区段名 '{name}' 无效。区段名不能包含：制表符、换行符、回车、换页符、垂直制表符、斜杠或反斜杠，且还必须匹配正则表达式: {exp}

source: Unable to read configuration data for SMF FMRI '{fmri}': {errmsg}
zh_cn: 无法读取 SMF FMRI '{fmri}' 的配置数据： {errmsg}

source: Unable to write configuration data for SMF FMRI '{fmri}': {errmsg}
zh_cn: 无法写入 SMF FMRI '{fmri}' 的配置数据： {errmsg}

source: Writing configuration data to SMF is not supported at this time.
zh_cn: 此时不支持将配置数据写入 SMF。

source: The FileManager cannot {cre} {ent} because it is configured read-only.
zh_cn: 文件管理器无法 {cre} {ent}，因为它配置为只读。

source: {src} was removed while FileManager was attempting to insert it into the cache as {dest}.
zh_cn: {src} 在文件管理器尝试将其作为 {dest} 插入到高速缓存中时被删除。

source: FileManager was unable to create {0} or the directories containing it.
zh_cn: 文件管理器无法创建 {0} 或包含它的目录。

source: The following paths were found but cannot be accounted for by any of the known layouts: {0}
zh_cn: 找到以下路径，但无法通过任何已知布局进行说明： {0}

source: Couldn't find '{0}'
zh_cn: 无法找到 '{0}'

source: Couldn't find '{hash}' needed for '{path}' in any of the specified search directories: {dirs}
zh_cn: 在指定的任何搜索目录中都无法找到 '{path}' 所需的 '{hash}'： {dirs}

source: Couldn't find '{path}' in any of the specified search directories: {dirs}
zh_cn: 在指定的任何搜索目录中都无法找到 '{path}'： {dirs}

source: More than one $PKGDEPEND_RUNPATH token was set on the same action in this manifest.
zh_cn: 在此清单中，在同一操作上设置了多个 $PKGDEPEND_RUNPATH 标记。

source: Invalid pkg.depend.bypass-generate value {val}: {err}
zh_cn: 无效的 pkg.depend.bypass-generate 值 {val}: {err}

source: Invalid publishing dependency: {0}
zh_cn: 无效的发布相关项: {0}

source: Subclasses of Dependency must implement dep_key. Current class is {0}
zh_cn: 相关项的子类必须实现 dep_key。当前类为 {0}

source: {file} had this elf error:{err}
zh_cn: {file} 出现了此 elf 错误： {err}

source: {pp} (which will be installed at {ip}) had this token, {tok}, in its run path: {rp}. It is not currently possible to automatically expand this token. Please specify its value on the command line.
zh_cn: {pp}（将安装于 {ip}）在其运行路径 {rp} 中具有此标记 {tok}。当前无法自动展开此标记。请在命令行上指定其值。

source: Could not find the file for {name} imported in {localpath}
zh_cn: 找不到在 {localpath} 中导入的 {name} 的文件

source: The file to be installed at {ip} declares a python version of {decl_v}. However, the path suggests that the version should be {inst_v}. The text of the file can be found at {lp}
zh_cn: 要安装于 {ip} 的文件声明的 python 版本为 {decl_v}。但是，路径表明版本应该为 {inst_v}。在 {lp} 上可找到此文件的文本

source: The file to be installed at {ip} appears to be a python file but contains a syntax error that prevents it from being analyzed. The text of the file can be found at {lp}. The error happened on line {line} at offset {col}. The problem was: {txt}
zh_cn: 要安装于 {ip} 的文件好像是一个 python 文件，但它包含的一个语法错误导致无法对其进行分析。在 {lp} 上可找到此文件的文本。错误发生在第 {line} 行，偏移量为 {col}。问题如下： {txt}

source: The command {cmd} exited with return code {rc} and this message: {err}
zh_cn: 命令 {cmd} 退出，并返回代码 {rc} 和以下消息： {err}

source: The command {cmd} produced the following lines which cannot be understood: {lines}
zh_cn: 命令 {cmd} 生成了无法识别的下列行： {lines}

source: The file to be installed in {ip} does not specify a specific version of python either in its installed path nor in its text. Such a file cannot be analyzed for dependencies since the version of python it will be used with is unknown. The text of the file is here: {lp}.
zh_cn: 要安装于 {ip} 的文件在其安装路径和文本中均未指定 python 的特定版本。无法针对相关项分析此类文件，因为它要使用的 python 版本是未知的。此文件的文本位于 {lp}。

source: {lp} says it should be run with '{bin}' which is a relative path.
zh_cn: {lp} 表明它应该使用相对路径 '{bin}' 来运行。

source: FMRI does not appear to be valid
zh_cn: FMRI 似乎无效

source: more than one set of dependencies found: {0}
zh_cn: 找到多组相关项： {0}

source: cannot resolve FMRI to a delivered file
zh_cn: 无法将 FMRI 解析为传送的文件

source: {0} actions cannot deliver SMF manifests
zh_cn: {0} 操作无法传送 SMF 清单

source: Unable to parse SMF manifest {0}
zh_cn: 无法解析 SMF 清单 {0}

source: Problem resolving {fmri}: {err}
zh_cn: 解析 {fmri} 时出现问题: {err}

source: Problem determining dependencies for {fmri}:{err}
zh_cn: 确定 {fmri} 的相关项时出现问题: {err}

source: Unable to generate SMF dependency on {dep_fmri} declared in {proto_file} by {fmri}: {err}
zh_cn: 无法生成 {fmri} 在 {proto_file} 中声明的 {dep_fmri} 的 SMF 相关项: {err}

source: Unable to generate SMF dependency on the service FMRI {dep_fmri} declared in {proto_file} by {fmri}. SMF dependencies should always resolve to SMF instances rather than SMF services and multiple files deliver instances of this service: {manifests}
zh_cn: 无法生成 {fmri} 在 {proto_file} 中声明的服务 FMRI {dep_fmri} 的 SMF 相关项。SMF 相关项应该始终解析为 SMF 实例而不是 SMF 服务，并且多个文件提供该服务的实例: {manifests}

source: FMRI '{0}' is missing version information.
zh_cn: FMRI '{0}' 缺少版本信息。

source: Missing '/' after publisher name
zh_cn: 发布者名称后缺少 '/'

source: sort_file_max_size must be greater than 0
zh_cn: sort_file_max_size 必须大于 0

source: no sections found in data file {0}
zh_cn: 在数据文件 {0} 中未找到区段

source: unable to parse data file {path}: {err}
zh_cn: 无法对数据文件 {path} 进行语法分析: {err}

source: missing file {0}
zh_cn: 缺少文件 {0}

source: Multiple values for {key} in {actions}
zh_cn: {actions} 中的 {key} 有多个值

source: Multiple values for {key} in {manifest}
zh_cn: {manifest} 中的 {key} 有多个值

source: unable to read config file: {0}
zh_cn: 无法读取配置文件： {0}

source: missing or corrupt pkglintrc file {config_file}: {err}
zh_cn: pkglintrc 文件 {config_file} 缺失或损坏: {err}

source: Invalid release string: {0}
zh_cn: 无效的发行版字符串: {0}

source: loading extensions: duplicate checker name {name}: {classname}
zh_cn: 正在加载扩展: 重复的检验器名称 {name}: {classname}

source: loading extension {checker}: duplicate pkglint_id {pkglint_id} in {method}
zh_cn: 正在加载扩展 {checker}: {method} 中有重复的 pkglint_id {pkglint_id}

source: Error parsing config value for {key}: {err}
zh_cn: 对 {key} 的配置值进行语法分析时出错: {err}

source: Either a cache directory, or some local manifest files must be provided.
zh_cn: 必须提供一个缓存目录或一些本地清单文件。

source: A cache directory must be provided if using reference or lint repositories.
zh_cn: 如果要使用引用或 lint 系统信息库，必须提供一个缓存目录。

source: Ignoring -l option, existing image found.
zh_cn: 正在忽略 -l 选项，已找到现有映像。

source: Unable to create lint image: {0}
zh_cn: 无法创建 lint 映像： {0}

source: Ignoring -r option, existing image found.
zh_cn: 正在忽略 -r 选项，已找到现有映像。

source: Unable to create reference image: {0}
zh_cn: 无法创建引用映像： {0}

source: Unable to access any pkglint images under {0}
zh_cn: 无法访问 {0} 下的任何 pkglint 映像

source: {0} does not subclass a known Checker subclass intended for use by pkglint extensions
zh_cn: 对 pkglint 扩展要使用的已知 Checker 子类，{0} 并不生成该子类的子类

source: Total number of checks found: {0}
zh_cn: 已找到检查总数： {0}

source: unable to construct fmri from {0}
zh_cn: 无法从 {0} 构造 fmri

source: invalid pkg name {0}
zh_cn: 无效的 pkg 名称 {0}

source: get_fmri(pattern) {pattern} matched {count} packages: {pkgs}
zh_cn: get_fmri(pattern) {pattern} 与 {count} 个软件包匹配: {pkgs}

source: No reference repository has been configured
zh_cn: 尚未配置引用系统信息库

source: Unable to get image at {dir}: {reason}
zh_cn: 无法在 {dir} 中获取映像: {reason}

source: Creating image at {0}
zh_cn: 正在 {0} 中创建映像

source: Checking {0}
zh_cn: 正在检查 {0}

source: Not running {check} checks on linted action {action}
zh_cn: 未在使用 pkglint 程序检查的操作 {action} 上运行 {check} 检查

source: obsolete package: {0}
zh_cn: 过时的软件包: {0}

source: loop detected in rename: {0}
zh_cn: 在重命名中检测到循环：{0}

source: {0} is not set in manifest
zh_cn: 清单中没有设置 {0}

source: {value} is not a valid level
zh_cn: {value} 不是有效的级别

source: Logging error: {0}
zh_cn: 正在记录错误: {0}

source: Linted message: {id} {msg}
zh_cn: 使用 pkglint 程序检查的消息: {id} {msg}

source: checks OpenSolaris packages for common action errors
zh_cn: 检查 OpenSolaris 软件包中是否存在常见操作错误

source: checks OpenSolaris packages for common errors
zh_cn: 检查 OpenSolaris 软件包中是否存在常见错误

source: Missing attribute '{key}' in {pkg}
zh_cn: {pkg} 中缺少属性 '{key}'

source: Standard package attributes should be present.
zh_cn: 应当提供标准软件包属性。

source: Checks for duplicate IPS actions.
zh_cn: 检查重复的 IPS 操作。

source: Seeding reference action duplicates dictionaries.
zh_cn: 准备参考字典以检查重复操作。

source: Seeding lint action duplicates dictionaries.
zh_cn: 准备 lint 字典以检查重复操作。

source: Seeding local action duplicates dictionaries.
zh_cn: 准备本地字典以检查重复操作。

source: Paths should be unique.
zh_cn: 路径应当是唯一的。

source: Driver names should be unique.
zh_cn: 驱动程序名称应当是唯一的。

source: User names should be unique.
zh_cn: 用户名应当是唯一的。

source: UIDs should be unique.
zh_cn: UID 应当是唯一的。

source: Group names should be unique.
zh_cn: 组名称应当是唯一的。

source: GIDs should be unique.
zh_cn: GID 应当是唯一的。

source: {type} action for {attr} is reference-counted but has different attributes across {count} duplicates: {suspects}
zh_cn: 已对 {attr} 的 {type} 操作进行引用计数，但在 {count} 个副本间具有不同的属性: {suspects}

source: Duplicated reference counted actions should have the same attrs.
zh_cn: 重复的引用计数操作应当具有相同的属性。

source: {attr_name} {name} is a duplicate delivered by {pkgs} under all variant combinations
zh_cn: {attr_name} {name} 是在所有变量组合下由 {pkgs} 提供的一个副本

source: {attr_name} {name} is a duplicate delivered by {pkgs} declaring overlapping variants {vars}
zh_cn: {attr_name} {name} 是由 {pkgs} 提供的一个副本，声明覆盖变量 {vars}

source: path {path} is delivered by multiple action types across {pkgs}
zh_cn: 路径 {path} 由不同 {pkgs} 的多个操作类型提供

source: Paths should be delivered by one action type only.
zh_cn: 路径应当仅由一个操作类型提供。

source: Overlaying actions should be valid.
zh_cn: 覆盖操作应该是有效的。

source: path {path} uses different mediator namespaces across actions in {fmris}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的不同操作，路径 {path} 使用不同的中介名称空间

source: path {path} has missing mediator attributes across actions in {fmris}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的不同操作，路径 {path} 缺少中介属性

source: path {path} uses multiple action types for potentially mediated links across actions in {fmris}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的不同操作，路径 {path} 对可能起中介作用的链接使用多个操作类型

source: Mediated-links should be valid.
zh_cn: 起中介作用的链接应该有效。

source: path {path} missing 'preserve' attribute for 'overlay=allow' action in {fmri}
zh_cn: 对于 {fmri} 中的 'overlay=allow' 操作，路径 {path} 缺少 'preserve' 属性

source: path {path} has duplicate 'overlay=true' actions for the following variants across across {fmris}: {var}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的以下变量，路径 {path} 具有重复的 'overlay=true' 操作: {var}

source: path {path} has duplicate 'overlay=allow' actions for the following variants across across {fmris}: {var}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的以下变量，路径 {path} 具有重复的 'overlay=allow' 操作: {var}

source: path {path} uses overlay='true' actions but has duplicate 'overlay=allow' actions for the following variants across {fmris}: {vars}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的以下变量，路径 {path} 使用 'overlay=true' 操作但具有重复的 'overlay=allow' 操作: {vars}

source: path {path} uses 'overlay=true' actions but has no corresponding 'overlay=allow' actions across {fmris}
zh_cn: 在 {fmris} 中，路径 {path} 使用 'overlay=true' 操作但没有对应的 'overlay=allow' 操作

source: path {path} has mismatching attributes for 'overlay=true' and 'overlay=allow' action-pairs across {fmris}
zh_cn: 对于 {fmris} 中的 'overlay=true' 和 'overlay=allow' 操作对，路径 {path} 具有不匹配的属性

source: path {path} has both overlay and non-overlay actions across {fmris}
zh_cn: 在 {fmris} 中，路径 {path} 同时具有 overlay 和 non-overlay 操作

source: Expecting a dir action for {parent_path}, but {parent_fmri} delivers it as a {parent_type}. {child_path} is delivered by {child_fmri}
zh_cn: {parent_path} 需要 dir 操作，但 {parent_fmri} 将其作为 {parent_type} 提供。{child_path} 由 {child_fmri} 提供

source: Parent paths should be directories.
zh_cn: 父路径应该是目录。

source: Various checks on actions
zh_cn: 对操作的各种检查

source: Seeding reference action dictionaries.
zh_cn: 准备参考字典以检查操作。

source: Seeding lint action dictionaries.
zh_cn: 准备 lint 字典以检查操作。

source: Seeding local action dictionaries.
zh_cn: 准备本地字典以检查操作。

source: underscore in attribute name {key} in {fmri}
zh_cn: {fmri} 中的属性名 {key} 包含下划线

source: underscore in obsolete 'set' action name {name} should be {new} in {fmri}
zh_cn: 过时的 'set' 操作名称 {name} 中的下划线在 {fmri} 中应当为 {new}

source: underscore in 'set' action name {name} in {fmri}
zh_cn: {fmri} 中的 'set' 操作名称 {name} 包含下划线

source: Underscores are discouraged in action attributes.
zh_cn: 操作属性中不允许使用下划线。

source: directory action for {path} delivered in {pkg} with mode={mode} that has no executable bits
zh_cn: {pkg} 中提供的 {path} 目录操作的 mode={mode} 不具有可执行位

source: broken mode mode={mode} delivered in action for {path} in {pkg}
zh_cn: {pkg} 中 {path} 的操作中提供了不正确的模式 mode={mode}

source: mode={mode} is too short in action for {path} in {pkg}
zh_cn: {pkg} 中 {path} 的操作中 mode={mode} 太短

source: unusual mode mode={mode} delivered in action for {path} in {pkg}
zh_cn: {pkg} 中 {path} 的操作中提供了异常的模式 mode={mode}

source: Paths should not have unusual permissions.
zh_cn: 路径不应具有异常的权限。

source: {attr} missing from legacy action in {pkg}
zh_cn: {pkg} 中的遗留操作缺少 {attr}

source: legacy action in {0} does not contain a REV= string
zh_cn: {0} 中的遗留操作不包含 REV= 字符串

source: legacy renaming: {0}
zh_cn: 传统重命名: {0}

source: legacy package {legacy} did not result in a dependency on {pkg} when following package renames
zh_cn: 在执行软件包重命名时，传统软件包 {legacy} 没有产生依赖于 {pkg} 的相关项

source: legacy package {legacy} did not result in a dependency on {pkg}
zh_cn: 传统软件包 {legacy} 没有产生依赖于 {pkg} 的相关项

source: 'legacy' actions should have valid attributes.
zh_cn: 'legacy' 操作应具有有效的属性。

source: unknown action found in {0}
zh_cn: 在 {0} 中找到未知操作

source: 'unknown' actions should never occur.
zh_cn: 永远不应出现 'unknown' 操作。

source: dependency on obsolete package in {0}:
zh_cn: {0} 中有依赖于过时软件包的相关项：

source: obsolete dependency check skipped: unable to find dependency {dep} for {pkg}
zh_cn: 已跳过过时的相关项检查：未找到 {pkg} 的相关项 {dep}

source: Packages should not have dependencies on obsolete packages.
zh_cn: 软件包不应具有依赖于过时软件包的相关项。

source: pkg(7) FMRIs should be valid.
zh_cn: pkg(7) FMRI 应当是有效的。

source: license action in {pkg} has a path attribute, {path}
zh_cn: {pkg} 中的许可证操作具有路径属性 {path}

source: 'license' actions should not have paths.
zh_cn: 'license' 操作不应具有路径。

source: pkg.linted attributes detected for {pkg} {action}: {linted}
zh_cn: 检测到了 {pkg} {action} 的 pkg.linted 属性: {linted}

source: Show actions with pkg.linted attributes.
zh_cn: 显示具有 pkg.linted 属性的操作。

source: Publication error with action in {pkg}: {details}
zh_cn: {pkg} 中的操作具有发布错误: {details}

source: Publication checks for actions.
zh_cn: 对操作进行发布检查。

source: username attribute value must be set in {pkg}
zh_cn: 必须在 {pkg} 中设置用户名属性值

source: Username {name} in {pkg} > 32 chars
zh_cn: {pkg} 中的用户名 {name} 大于 32 个字符

source: Username {name} in {pkg} does not have an initial lower-case alphabetical character
zh_cn: {pkg} 中的用户名 {name} 最开始的字符不是小写字母字符

source: Username {name} in {pkg} is discouraged - see passwd(4)
zh_cn: 建议不要在 {pkg} 中使用用户名 {name} - 请参见 passwd(4)

source: User names should be valid.
zh_cn: 用户名应当是有效的。

source: 'incorporate' depend action on {fmri} in {pkg} does not have a version.
zh_cn: {pkg} 中 {fmri} 的 'incorporate' depend 操作没有相应版本。

source: 'incorporate' dependencies should have a version.
zh_cn: 'incorporate' 相关项应具有相应版本。

source: facet value should be set to 'true', 'false' or 'all' in attribute name {key} in {fmri}
zh_cn: 在 {fmri} 的属性名 {key} 中，应将侧面值设置为 'true'、'false' 或 'all'

source: facet value should be set to a valid value in an action attribute
zh_cn: 应将操作属性中的侧面值设置为有效值

source: invalid package actuator name {attr} in {fmri} supported values: {sact}
zh_cn: {fmri} 中的软件包执行器名称 {attr} 无效 支持的值：{sact}

source: package actuator should be set to a valid value
zh_cn: 软件包执行器应设置为有效的值

source: {elfbits}-bit object delivered for {path} in {fmri}.
zh_cn: 在 {fmri} 中为 {path} 提供了 {elfbits} 位对象。

source: non-library ELF files should be 64-bit
zh_cn: 非库 ELF 文件应为 64 位

source: Checks for errors within the scope of a single manifest.
zh_cn: 在单个清单范围内检查错误。

source: Seeding reference manifest dictionaries.
zh_cn: 准备参考字典以检查清单。

source: Seeding lint manifest dictionaries.
zh_cn: 准备 lint 字典以检查清单。

source: obsolete package {pkg} has {key} attribute
zh_cn: 过时的软件包 {pkg} 具有 {key} 属性

source: obsolete package {0} contains actions other than set or signature actions
zh_cn: 过时软件包 {0} 包含 set 或 signature 操作之外的操作

source: Obsolete packages should have valid contents.
zh_cn: 过时的软件包应具有有效的内容。

source: renamed package {0} contains actions other than set, depend or signature actions
zh_cn: 重命名软件包 {0} 包含 set、depend 或 signature 操作之外的操作。

source: renamed package {0} does not declare a 'require' dependency indicating what it was renamed to
zh_cn: 重命名的软件包 {0} 没有声明 'require' 相关项，以指示它被重命名为什么

source: unable to follow renames for {0}: possible missing package
zh_cn: 无法跟踪 {0} 重命名历史：可能缺少软件包

source: package {pkg} was renamed to an obsolete package {obs}
zh_cn: 软件包 {pkg} 被重命名为过时的软件包 {obs}

source: package renaming: {0}
zh_cn: 软件包重命名: {0}

source: Renamed packages should have valid contents.
zh_cn: 重命名的软件包应具有有效的内容。

source: variant(s) {vars} not defined by {pkg}
zh_cn: {pkg} 未定义变量 {vars}

source: variant(s) {vars} not in list of known values for variants in {pkg}
zh_cn: 变量 {vars} 不在 {pkg} 中变量的已知值列表中

source: variant.arch not declared in {0}
zh_cn: 未在 {0} 中声明 variant.arch

source: Variants used by packages should be valid.
zh_cn: 软件包使用的变量应当是有效的。

source: last name component {name} in package name clashes across {pkgs}
zh_cn: 不同 {pkgs} 的软件包名称中的姓氏部分 {name} 发生冲突

source: Packages are encouraged to use unique leaf names.
zh_cn: 软件包应使用唯一的叶名称。

source: duplicate depend actions in {pkg} {actions}
zh_cn: {pkg} {actions} 中的 depend 操作重复

source: no fmri attribute in depend action in {0}
zh_cn: 在 {0} 中的 depend 操作中没有任何 fmri 属性

source: Packages should not have duplicate 'depend' actions.
zh_cn: 软件包不应具有重复的 'depend' 操作。

source: duplicate set actions on {names} in {pkg}
zh_cn: {pkg} 中 {names} 上的 set 操作重复

source: Packages should not have duplicate 'set' actions.
zh_cn: 软件包不应具有重复的 'set' 操作。

source: pkg.linted attributes detected for {pkg}: {linted}
zh_cn: 检测到了 {pkg} 的 pkg.linted 属性: {linted}

source: Show manifests with pkg.linted attributes.
zh_cn: 显示具有 pkg.linted 属性的清单。

source: Unable to perform manifest checks for info.classification attribute: {0}
zh_cn: 无法对 info.classification 属性执行清单检查：{0}

source: info.classification attribute should be valid.
zh_cn: info.classification 属性应当是有效的。

source: info.classification attribute does not contain '{prefix}' for {fmri}
zh_cn: info.classification 属性不包含 {fmri} 的 '{prefix}'

source: info.classification value {value} does not match {prefix}<Section>/<Category> for {fmri}
zh_cn: info.classification 值 {value} 与 {fmri} 的 {prefix}<Section>/<Category> 不匹配

source: info.classification value {value} does not contain one of the valid sections {ref_sections} for {fmri}.
zh_cn: info.classification 值 {value} 不包含 {fmri} 的某个有效区段 {ref_sections}。

source: Invalid info.classification value for {fmri}: data file {file} does not have a 'category' key for section {section}.
zh_cn: {fmri} 的 info.classification 值无效：数据文件 {file} 不包含区段 {section} 的 'category' 关键字。
